Эврика (Eureka)

Есть место, не обозначенное ни на одной карте США. Оно строго засекречено. Это город под названием Эврика. Его населяют гениальные ученые, вундеркинды и прочие психи. При попытках добиться грантов, премий и всемирного признания они порой нарушают не только юридические, но и законы Природы. Так что, из-за особенностей аборигенов, местные проблемы с легкостью становятся мировыми. Навести хоть какой-то порядок, может только местный шериф – Джек Картер. Он имеет средний IQ, но воистину неисчерпаемые запасы оптимизма, здравого смысла и юмора.
