Обмани меня (Lie to me)

Доктор Лайтман считает, что все врут. И чтобы доказать это, ему достаточно всего лишь пару минут пообщаться с человеком. Любое движение, жест, любое неосторожное слово могут выдать в вас лжеца. Надо лишь уметь это увидеть. Среднестатистический человек врет три раза за десять минут разговора. Задача доктора Лайтмана и его коллег — распознать эту ложь, и, используя свои таланты, они спасают от тюрьмы невиновных и сажают за решетку преступников. К Агентству Лайтмана обращаются за помощью федералы, правительство, Конгресс и даже премьер-министр Узбекистана. Но может ли человек быть счастлив, если видит, что все вокруг постоянно лгут?
