Теория большого взрыва (The big bang theory)

Два блестящих физика, Леонард и Шелдон, считают себя «великими умами». Но их гениальность ничуть не помогает им общаться с людьми, особенно с женщинами. Всё начинает меняться, когда напротив них поселяется блондинка Пенни. Леонард начинает интересоваться ею, однако Шелдон понимает, что мечтам его друга не суждено сбыться.
Стоит также отметить странных друзей главных героев: Говарда Воловица, любящего употреблять фразы на шести разных языках, включая русский, и Раджеша Кутрапали, который не может ни слова сказать девушкам, если не выпьет хотя бы немного алкоголя.
