Герои (Heroes)

Когда полное затмение погружает планету во тьму, профессор-генетик в Индии, взволнованный исчезновением отца, открывает секретную теорию — о людях со сверхсилой, живущих среди нас. Молодой мечтатель пытается убедить своего брата-политика, в том, что может летать. Участница школьной команды поддержки узнает, что ей невозможно нанести какую-либо физическую травму. On-line cтриптизерша из Лас-Вегаса, изо всех сил старающаяся свести концы с концами, чтобы обеспечить своего юного сына, обнаруживает, что в ее зеркальном отражении скрыта тайна. Скрывающийся от правосудия продолжает сбивать с толку власти, которые дважды не смогли задержать его. Талантливый художник, чья наркотическая зависимость разрушает его жизнь и его отношения с девушкой, может изображать на своих картинах будущее. В Лос-Анджелесе бывший полицейский-неудачник умеет читать мысли людей, что выводит его на след неуловимого серийного убийцы. В Японии у молодого человека открывается способность останавливать время одной лишь силой воли. Всем им предстоит спасти мир от глобального катаклизма.
