Отчаенные домохозяйки (Desperate Housewives)

В центре событий — четыре современные домохозяйки, которые живут в тихом при-городе и отчаянно ищут личного счастья. Сьюзан осталась одна после того, как муж про-менял её на секретаршу. Бывшая фотомодель, а ныне неверная жена, Габриель вышла замуж по расчёту, а потом поняла, что нуждается не в деньгах, а в настоящей любви, и завела роман с юным садовником. Бри пытается сохранить разваливающийся брак и найти общий язык с сыном-наркоманом и слишком рано повзрослевшей дочерью. Линнет поставила крест на блестящей карьере в крупной компании, чтобы посвятить всё свое время воспитанию троих детей. Внезапное самоубийство их подружки Мэри Элис Янг оставляет всех в недоумении и заставляет искать разгадку ее смерти. Мэри расстается с жизнью, но обретает способ-ность проникать во все секреты, спрятанные за наглухо закрытыми дверями этого благо-получного американского пригорода. Наблюдая за жизнью подружек с высоты своего нового положения, она пытается помочь им обрести личное счастье и с помощью записок дает им советы…
